Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# order_edit_additems.title
source: Add order items
zh_cn: 添加订单项

# order_edit_additems.unitprice
source: Unit price:
zh_cn: 单价：

# order_edit_address.title
source: Address
zh_cn: 地址

# order_edit_billing.noaddress
source: Please select a billing address.
zh_cn: 请选择帐单的地址。

# order_edit_billing.nopayment
source: Please select a payment method.
zh_cn: 请选择一种支付方式。

# order_edit_header.billing
source: Billing
zh_cn: 计费

# order_edit_header.customfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# order_edit_header.headercaption
source: Order properties
zh_cn: 命令属性

# order_edit_header.history
source: History
zh_cn: 历史

# order_edit_header.invoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# order_edit_header.items
source: Items
zh_cn: 项目

# order_edit_header.shipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# order_edit_invoice.companyaddress
source: Displays company address
zh_cn: 显示公司地址

# order_edit_invoice.help_billingaddresscolumn
source: Displays the value of specified billing address data column (COM_OrderAddress)
zh_cn: 显示指定的帐单地址数据列 （COM_OrderAddress） 的值

# order_edit_invoice.help_billingaddresscountry
source: Displays the value of specified billing address country data column (CMS_Country)
zh_cn: 显示指定帐单地址国家数据列 （CMS_Country） 的值

# order_edit_invoice.help_billingaddressstate
source: Displays the value of specified billing address state data column (CMS_State)
zh_cn: 显示指定计费地址状态数据列 （CMS_State） 的值

# order_edit_invoice.help_columnname
source: Displays the value of specified order data column (COM_Order)
zh_cn: 显示指定的顺序数据列 （COM_Order） 的值

# order_edit_invoice.help_companyaddresscountry
source: Displays the value of specified company address country data column (CMS_Country)
zh_cn: 显示指定的公司地址国家数据列 （CMS_Country） 的值

# order_edit_invoice.help_companyaddressstate
source: Displays the value of specified company address state data column (CMS_State)
zh_cn: 显示指定的公司地址状态数据列 （CMS_State） 的值

# order_edit_invoice.help_currency
source: Displays the value of specified currency data column (COM_Currency)
zh_cn: 显示指定的货币数据列 （COM_Currency） 的值

# order_edit_invoice.help_customer
source: Displays the value of specified customer data column (COM_Customer)
zh_cn: 显示指定的客户数据列 （COM_Customer） 的值

# order_edit_invoice.help_header
source: Predefined invoice macros:
zh_cn: 预定义的发票的宏：

# order_edit_invoice.help_invoicenumber
source: Displays invoice number
zh_cn: 显示发票编号

# order_edit_invoice.help_orderdate
source: Displays formatted order date
zh_cn: 显示带格式订单日期

# order_edit_invoice.help_ordernote
source: Displays encoded order note
zh_cn: 显示编码的顺序说明

# order_edit_invoice.help_orderstatus
source: Displays the value of specified order status data column (COM_OrderStatus)
zh_cn: 显示指定的顺序状态数据列 （COM_OrderStatus） 的值

# order_edit_invoice.help_organizationid
source: Displays customer organization ID
zh_cn: 显示客户组织 ID

# order_edit_invoice.help_paymentoptioncolumn
source: Displays the value of specified payment option data column (COM_PaymentOption)
zh_cn: 显示指定的付款选项数据列 （COM_PaymentOption） 的值

# order_edit_invoice.help_productlist
source: Displays list of ordered products using specified transformations. You can use default transformations for header (Ecommerce.Transformations.Order_ContentTableHeader), for body (Ecommerce.Transformations.Order_ContentTable) and for footer (Ecommerce.Transformations.Order_ContentTableFooter).
zh_cn: 订购的产品，使用显示列表指定的转换。您可以使用默认转换为头 （Ecommerce.Transformations.Order_ContentTableHeader），身体 （Ecommerce.Transformations.Order_ContentTable） 和页脚 （Ecommerce.Transformations.Order_ContentTableFooter）。

# order_edit_invoice.help_shippingaddress
source: Displays the value of specified shipping address data column (COM_OrderAddress)
zh_cn: 显示指定航运地址数据列 （COM_OrderAddress） 的值

# order_edit_invoice.help_shippingaddresscountry
source: Displays the value of specified shipping address country data column (CMS_Country)
zh_cn: 显示指定航运地址国家数据列 （CMS_Country） 的值

# order_edit_invoice.help_shippingaddressstate
source: Displays the value of specified shipping address state data column (CMS_State)
zh_cn: 显示指定航运地址状态数据列 （CMS_State） 的值

# order_edit_invoice.help_shippingoptioncolumn
source: Displays the value of specified shipping option data column (COM_ShippingOption)
zh_cn: 显示指定航运选项数据列 （COM_ShippingOption） 的值

# order_edit_invoice.help_shoppingcart
source: Displays the value of specified shopping cart data column (COM_ShoppingCart)
zh_cn: 显示指定的购物车数据列 （COM_ShoppingCart） 的值

# order_edit_invoice.help_taxrecapitulation
source: Displays list of all taxes used in order using specified transformation. You can use default transformations for header (Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTableHeader), for body (Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTable) and for footer (Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTableFooter).
zh_cn: 转换指定的顺序使用中使用的所有税收的显示列表。您可以使用默认转换为头 （Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTableHeader），身体 （Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTable） 和页脚 （Ecommerce.Transformations.Order_TaxesTableFooter）。

# order_edit_invoice.help_taxregistrationid
source: Displays customer tax registration ID
zh_cn: 显示客户税务注册 ID

# order_edit_invoice.help_totalprice
source: Displays total price for order
zh_cn: 显示订单总价

# order_edit_invoice.help_totalshipping
source: Displays formatted total shipping for order
zh_cn: 显示带格式总送货的订单

# order_edit_invoice.moremacros
source: Click here for invoice macro examples
zh_cn: 单击此处以发票宏示例

# order_edit_invoice.shipppingaddress
source: Displays shipping address
zh_cn: 显示送货地址

# order_edit_shipping.lbladdress
source: Shipping address:
zh_cn: 送货地址：

# order_edit_shipping.lbloption
source: Shipping option:
zh_cn: 运送选项：

# order_edit_shipping.noaddress
source: Please select a shipping address.
zh_cn: 请选择送货地址。

# order_edit_shipping.shippingerror
source: Please select a shipping option
zh_cn: 请选择送货方式

# order_invoice.btngenerate
source: Generate invoice
zh_cn: 生成发票

# order_invoice.btnprintpreview
source: Print
zh_cn: 打印

# order_invoice.lblinvoicenumber
source: Invoice number:
zh_cn: 发票编号：

# order_list.headercaption
source: Orders
zh_cn: 订单

# order_list.newitemcaption
source: New order
zh_cn: 新秩序

# order_list.wrongformatorderid
source: Please enter 'Order ID' in positive integer format.
zh_cn: 请输入正整数格式订单 ID。

# order_new.cartcontent.title
source: Add some products to your shopping cart
zh_cn: 向您的购物车中添加一些产品

# order_new.cartpreview.title
source: Order preview
zh_cn: 订单预览

# order_new.currentstep
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# order_new.customerdetailtooltip
source: Customer details include following attributes: first name, last name, email, company name.
zh_cn: 客户详细信息包括以下属性： 名字、 姓氏、 电子邮件、 公司名称。

# order_new.customername
source: Customer detail
zh_cn: 客户详细信息

# order_new.customerselection.nocustomerselected
source: Please select a customer.
zh_cn: 请选择一个客户。

# order_new.headercaption
source: New order
zh_cn: 新秩序

# order_new.nopaymentmethod
source: Please select a payment method.
zh_cn: 请选择一种支付方式。

# order_new.noshippingoption
source: Please select a shipping option.
zh_cn: 请选择送货方式。

# order_new.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# order_new.paymentshipping.title
source: Select payment and shipping methods
zh_cn: 选择付款和运输方法

# order_new.shoppingcartcheckregistration.title
source: Registration check
zh_cn: 注册检查

# orderbilling.address
source: Billing address:
zh_cn: 帐单地址：

# orderbilling.currency
source: Currency:
zh_cn: 货币：

# orderbilling.lblpaymentresult
source: Payment result:
zh_cn: 付款的结果：

# orderbilling.payment
source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：

# orderitemedit.errorskuname
source: Please enter a product name.
zh_cn: 请输入产品名称。

# orderitemedit.errorskunprice
source: Please enter a product unit price.
zh_cn: 请输入产品的单位价格。

# orderitemedit.errorskuunits
source: Please enter some product units.
zh_cn: 请输入一些产品单位。

# orderitemedit.pricenotdouble
source: Please enter product price as a decimal number.
zh_cn: 请输入产品价格作为一个十进制数。

# orderitemedit.skuname
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# orderitemedit.skuprice
source: Unit price:
zh_cn: 单价：

# orderitemedit.skuunits
source: Units:
zh_cn: 单位：

# orderitemedit.skuunitsnotpositiveinteger
source: Please enter product units as positive integer number.
zh_cn: 请输入产品单位为正整数。

# orderitemedit.title
source: Order item properties
zh_cn: 订单项目属性

# orderlist.completehint
source: Mark as completed
zh_cn: 标记为已完成

# orderlist.customer
source: Customer
zh_cn: 客户

# orderlist.customerfirstname
source: Customer first name:
zh_cn: 客户第一的名称：

# orderlist.customerlastname
source: Customer details:
zh_cn: 客户详细信息：

# orderlist.header
source: Orders
zh_cn: 订单

# orderlist.orderdate
source: Date
zh_cn: 日期

# orderlist.orderid
source: Order No.
zh_cn: 订单号

# orderlist.orderidlabel
source: ID or invoice number:
zh_cn: ID 或发票号码：

# orderlist.siteslabel
source: Site:
zh_cn: 网站：

# orderlist.status
source: Status
zh_cn: 状态

# orderlist.statuslabel
source: Order status:
zh_cn: 订单状态：

# orderlist.totalprice
source: Total Price
zh_cn: 总价格

# ordernotification.administratorsubject
source: Order: {%Order.OrderInvoiceNumber%}
zh_cn: 秩序： {%顺序。OrderInvoiceNumber} %

# ordernotification.customersubject
source: Your order: {%Order.OrderInvoiceNumber%}
zh_cn: 您的订单： {%顺序。OrderInvoiceNumber} %

# ordernotification.thankyoutext
source: Thank you for your order. Below you can find the order details.
zh_cn: 谢谢您的订单。下面你可以找到订单的详细信息。

# orderpaymentnotification.administratorsubject
source: Order {%Order.OrderInvoiceNumber%}: Payment received
zh_cn: {%顺序。OrderInvoiceNumber %}： 收到付款

# orderpaymentnotification.customersubject
source: Your order {%Order.OrderInvoiceNumber%}: Payment received
zh_cn: 您的订单 {%顺序。OrderInvoiceNumber %}： 收到付款

# orderpaymentnotificationtoadmin.paymentreceived
source: Payment for the order below has been received.
zh_cn: 按以下顺序付款已收到。

# orderpaymentnotificationtocustomer.paymentreceived
source: We have received your payment for the order below.
zh_cn: 我们已经收到您的付款，按以下顺序。

# orderpreview.organizationid
source: Organization ID:
zh_cn: 组织 ID：

# orderpreview.taxregistrationid
source: Tax registration ID:
zh_cn: 税务注册 ID:

# orderstatus_edit.headercaption
source: Order status properties
zh_cn: 订单状态属性

# orderstatus_edit.itemlistlink
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# orderstatus_edit.newitemcaption
source: New order status
zh_cn: 新订单状态

# orderstatus_edit.orderstatusexist
source: Order status with given name already exists!
zh_cn: 订单状态具有给定名称已经存在 ！

# orderstatus_edit.statuscolor
source: Order status color:
zh_cn: 订单状态颜色：

# orderstatus_edit.statusdisplaynamelabel
source: Order status display name:
zh_cn: 订单状态显示名称：

# orderstatus_edit.statusnamelabel
source: Order status code name:
zh_cn: 订单状态代码的名称：

# orderstatus_edit.statussendemail
source: Send notification:
zh_cn: 发送通知：

# orderstatus_list.headercaption
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# orderstatus_list.newitemcaption
source: New order status
zh_cn: 新订单状态

# orderstatuslist.cannotdeleteassociatedrecord
source: Selected order status cannot be deleted because is associated with other records.
zh_cn: 无法删除所选的订单的状态，因为关联的其他记录。

# orderstatuslist.header
source: Order Status
zh_cn: 订单状态

# orderstatuslist.isclosed
source: Indicates closed order
zh_cn: 指示已结束的订单

# orderstatuslist.isnew
source: Indicates new order
zh_cn: 指示新秩序

# orderstatuslist.new
source: Add new order status
zh_cn: 添加新订单状态

# orderstatusnotification.administratorsubject
source: Order {%Order.OrderInvoiceNumber%}: {%OrderStatus.StatusDisplayName%}
zh_cn: {%顺序。OrderInvoiceNumber %}： {%orderstatus.statusdisplayname%}

# orderstatusnotification.customersubject
source: Your order {%Order.OrderInvoiceNumber%}: {%OrderStatus.StatusDisplayName%}
zh_cn: 您的订单 {%顺序。OrderInvoiceNumber %}： {%orderstatus.statusdisplayname%}

# pagelayout.checkedout
source: The layout is checked out to the following file: <strong>{0}</strong>.<br />Check in the layout to apply changes to the database.
zh_cn: 布局签出到以下文件: <strong>{0}</strong>。<br>检查布局要将更改应用到数据库中。

# pagelayout.checkedoutonanothermachine
source: The layout is checked out on another machine (<strong>{0}</strong>) by <strong>{1}</strong>
zh_cn: 布局已被签出的另一台机器 (<strong>{0}</strong>) <strong>{1}</strong>

# pagelayout.checkout
source: Check out to file
zh_cn: 签出文件

# pagelayout.checkoutinfo
source: Check out the layout to the <strong>{0}</strong> file to edit the layout externally.
zh_cn: 签出到<strong>{0}</strong>文件编辑外部的布局的布局。

# pagelayout.discardcheckout
source: Undo&nbsp;check&nbsp;out
zh_cn: 撤消签出

# pageplaceholder.editlayout
source: HTML&nbsp;layout
zh_cn: HTML 布局

# pageplaceholder.editlayouttooltip
source: Edit layout
zh_cn: 编辑布局

# pageplaceholder.edittitle
source: Show:
zh_cn: 显示：

# pageplaceholder.editwebparts
source: Web&nbsp;parts
zh_cn: Web 部件

# pageplaceholder.titleinfo
source: <strong>{0}</strong> - page template: <strong>{1}</strong>
zh_cn: <strong>{0}</strong> -页面模板: <strong>{1}</strong>

# pageplaceholder.titleinfolayout
source: <strong>{0}</strong> - page layout: <strong>{1}</strong>
zh_cn: <strong>{0}</strong> -页面布局: <strong>{1}</strong>

# pageplaceholder.titleinfotemplatelayout
source: <strong>{0}</strong> - page layout: <strong>page template-specific</strong>
zh_cn: <strong>{0}</strong> -页面布局：<strong>特定的网页模板</strong>

# pageproperties.adhocpage
source: ad-hoc page
zh_cn: 特设页

# pageproperties.clone
source: Clone template as ad-hoc
zh_cn: 作为特设克隆模板

# pageproperties.cssstyle
source: CSS stylesheet:
zh_cn: CSS 样式表：

# pageproperties.decription
source: Page description:
zh_cn: 页面说明：

# pageproperties.edittemplateproperties
source: Edit template properties
zh_cn: 编辑模板的属性

# pageproperties.inherit
source: Inherit template
zh_cn: 继承模板

# pageproperties.inheritlevels
source: Page nesting
zh_cn: 嵌套的页面

# pageproperties.javascript
source: JavaScript command:
zh_cn: JavaScript 命令：

# pageproperties.keywords
source: Page keywords:<br>(separated by comma)
zh_cn: 页面关键字：<br>（用逗号分隔）

# pageproperties.menupage
source: Menu action
zh_cn: 菜单操作

# pageproperties.messageboards
source: Manage message boards
zh_cn: 管理留言板

# pageproperties.published
source: Published:
zh_cn: 出版日期：

# pageproperties.save
source: Save as new template
zh_cn: 另存为新模板

# pageproperties.select
source: Select
zh_cn: 选择

# pageproperties.selectlayout
source: Select layout
zh_cn: 选择布局

# pageproperties.taggroup
source: Page tag group:
zh_cn: 页面标记组：

# pageproperties.taggrouperror
source: Please select a tag group.
zh_cn: 请选择一个标记组。

# pageproperties.tagsinfo
source: You need to add at least one tag group to enable using page tags.
zh_cn: 您需要添加至少一个标记组，以便使用页面的标签。

# pageproperties.template
source: Template
zh_cn: 模板

# pageproperties.templatepage
source: Template page
zh_cn: 模板页

# pageproperties.title
source: Page title:
zh_cn: 页面标题:

# pageproperties.urlredirect
source: URL redirection:
zh_cn: URL 重定向：

# pagetemplate.adhocdescription
source: Ad-hoc template for page "{0}"
zh_cn: 页面"{0}"的自组网模板

# pagetemplate.filename
source: Template file name
zh_cn: 模板文件的名称

# pagetemplate.header
source: Page Templates List
zh_cn: 页面模板列表

# pagetemplate.name
source: Template Name
zh_cn: 模板名称

# pagetemplate.newtitle
source: New page template
zh_cn: 新建页面模板

# pagetemplate_aspx.codebehindinfo
source: Code behind:
zh_cn: 在后面的代码：

# pagetemplate_aspx.info
source: Page template ASPX code:
zh_cn: 页面模板 ASPX 代码：

# pagetemplate_aspx.master
source: Master page
zh_cn: 母版页

# pagetemplate_aspx.mastername
source: Master template:
zh_cn: 主模板：

# pagetemplate_aspx.name
source: Template name:
zh_cn: 模板名称:

# pagetemplate_aspx.refresh
source: Refresh code
zh_cn: 刷新代码

# pagetemplate_aspx.save
source: Save to the disk
zh_cn: 将保存到磁盘

# pagetemplate_aspx.saved
source: Page template was saved to the file <strong>'{0}'</strong>
zh_cn: 页面模板保存到文件<strong>'{0}'</strong>

# pagetemplate_aspx.saveinfo
source: Click 'Save to disk' to save the template to the file <strong>'{0}'</strong>
zh_cn: 单击保存到磁盘将模板保存到文件<strong>'{0}'</strong>

# pagetemplate_aspx.slave
source: Template using master page
zh_cn: 使用母版页的网页模板

# pagetemplate_aspx.template
source: Standard page template
zh_cn: 标准的页面模板

# pagetemplate_aspx.templateonly
source: Page template code only
zh_cn: 仅页面模板代码

# pagetemplate_header.addheader
source: Add HEAD element content:
zh_cn: 添加头元素的内容：

# pagetemplate_webparts.warning
source: This dialog should only be used for emergency reasons. If you want to modify the web part settings, use the Design mode of the page.
zh_cn: 此对话框只应该用于紧急的原因。如果你想要修改 web 部件设置，请使用页面的设计模式。

# pagetemplate_webparts.webpartsconfiguration
source: Web part configuration:
zh_cn: Web 部件配置：

# pagetemplatecategoryprovider.categoryalreadyexists
source: Page template category with given name already exists!
zh_cn: 具有给定名称的网页模板类别已存在 ！

# pagetemplateedit.erroremptypagetemplatefilename
source: Please enter a page template file name.
zh_cn: 请输入页面模板文件的名称。

# pagetemplateedit.erroremptypagetemplatename
source: Please enter a page template name.
zh_cn: 请输入页面模板名称。

# pagetemplateedit.errorexistingpagetemplatefilename
source: The page template file name is already used by another template. Please use some other name.
zh_cn: 页面模板文件的名称已由另一个模板使用。请使用其他名称。

# pagetemplateedit.errorexistingpagetemplatename
source: The page template name is already used by another template. Please use some other name.
zh_cn: 页面模板名称已由另一个模板使用。请使用其他名称。

# pagetemplateedit.header
source: Page Template Properties
zh_cn: 页面模板属性

# pagetemplateedit.templatedescription
source: Page Template Description:
zh_cn: 页面模板的说明：

# pagetemplateedit.templatefilename
source: Page Template File Name:
zh_cn: 页面模板文件的名称：

# pagetemplateedit.templatename
source: Page Template Name:
zh_cn: 页面模板名称:

# pagetemplateinfo.adhoc
source: ad-hoc
zh_cn: 自组网

# pagetemplateinfo.none
source: none
zh_cn: 没有一个

# pagetemplateselection.notemplates
source: This category doesn't contain any page templates.
zh_cn: 此类别不包含任何页面模板。

# passconfirmator.confirmpassword
source: Confirm:
zh_cn: 请确认：

# passconfirmator.invalidpassword
source: Please enter valid password.
zh_cn: 请输入有效的密码。

# passconfirmator.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# passconfirmator.passworddonotmatch
source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

# passconfirmator.passwordlength
source: Password must have at least {0} characters.
zh_cn: 密码必须至少具有 {0} 个字符。

# pathselection.inlcudesubitems
source: Only sub-items
zh_cn: 只有子项目

# pathselection.noaliaspathselected
source: Please select a node alias path.
zh_cn: 请选择一个节点别名路径。

# pathselection.pathselectionlabel
source: Selected alias path:
zh_cn: 所选的别名的路径:

# pathselection.title
source: Select path
zh_cn: 选择路径

# payment.leavecurrent
source: (leave current order status)
zh_cn: （离开当前的订单状态）

# paymentgateway.cmsdeskorderitems.paymentcompleted
source: Payment completed successfully.
zh_cn: 付款已成功完成。

# paymentgateway.paypalresult.verification
source: Payment verification:
zh_cn: 付款验证：

# paymentgateway.paypalresult.verification.invalid
source: Invalid
zh_cn: 无效

# paymentgateway.paypalresult.verification.verified
source: Verified
zh_cn: 已验证

# paymentgateway.result.date
source: Date:
zh_cn: 日期:

# paymentgateway.result.description
source: Description:
zh_cn: 描述：

# paymentgateway.result.iscompleted
source: Is completed:
zh_cn: 完成：

# paymentgateway.result.paymentcompleted
source: YES
zh_cn: 是

# paymentgateway.result.paymentmethod
source: Method:
zh_cn: 方法：

# paymentgateway.result.paymentnotcompleted
source: NO
zh_cn: 否

# paymentgateway.result.status
source: Status:
zh_cn: 状态：

# paymentgateway.result.status.completed
source: Completed
zh_cn: 完成

# paymentgateway.result.status.failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# paymentgateway.result.transactionid
source: Transaction ID:
zh_cn: 交易记录 ID：

# paymentgateway.status.completed
source: Completed
zh_cn: 完成

# paymentgatewayprovider.connectionfailed
source: Unable to finish payment: Payment gateway connection failed.
zh_cn: 无法完成支付： 支付网关连接失败。

# paymentgatewayprovider.ordernotfound
source: Unable to update order payment result: Order with ID '{0}' was not found.
zh_cn: 无法更新订单付款结果： 找不到订单 ID"{0}"。

# paymentgatewayprovider.ordernotspecified
source: Unable to update order payment result: Order was not specified.
zh_cn: 无法更新订单付款结果： 未指定顺序。

# paymentgatewayprovider.paymentdatanotfound
source: Unable to finish payment: Payment data not found.
zh_cn: 无法完成付款： 找不到的付款数据。

# paymentgatewayprovider.paymentresultupdatefailed
source: Payment result update failed.
zh_cn: 付款结果更新失败。

# paymentgatewayprovider.urlnotdefined
source: Unable to finish payment: Payment gateway url not defined.
zh_cn: 无法完成支付： 支付网关 url 未定义。

# paymentmethod.creditpayment
source: Customer credit
zh_cn: 客户信用

# paymentoption_edit.erroremptycodename
source: Please enter a payment method code name.
zh_cn: 请输入付款方式的代码名称。

# paymentoption_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a payment method display name.
zh_cn: 请输入付款方式的显示名称。

# paymentoption_edit.gateurl
source: Payment gateway URL:
zh_cn: 支付网关的 URL：

# paymentoption_edit.gatewaysettings
source: Payment gateway settings
zh_cn: 支付网关设置

# paymentoption_edit.itemlistlink
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# paymentoption_edit.newitemcaption
source: New payment method
zh_cn: 新建支付方式

# paymentoption_edit.paymentassemblyname
source: Payment gateway provider class:
zh_cn: 支付网关提供程序类：

# paymentoption_edit.paymentclassname
source: Payment gateway class name:
zh_cn: 支付网关类名称：

# paymentoption_edit.paymentfailedstatus
source: Order status if payment fails:
zh_cn: 订单状态，如果付款失败：

# paymentoption_edit.paymentoptiondisplaynamelabel
source: Payment method display name:
zh_cn: 付款方式显示名称：

# paymentoption_edit.paymentoptionnameexists
source: Payment method with given code name already exists.
zh_cn: 付款方式与给定代码名称已经存在。

# paymentoption_edit.paymentoptionnamelabel
source: Payment method code name:
zh_cn: 付款方式代码名称：

# paymentoption_edit.paymentsucceedstatus
source: Order status if payment succeeds:
zh_cn: 如果付款成功，订单状态：

# paymentoption_edit.radgatewayurl
source: custom page
zh_cn: 自定义页面

# paymentoption_list.headercaption
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# paymentoption_new.headercaption
source: New payment method
zh_cn: 新建支付方式

# paymentsummary.orderid
source: Order ID:
zh_cn: 订单 ID：

# paymentsummary.payment
source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：

# paymentsummary.title
source: Payment summary
zh_cn: 付款摘要

# paymentsummary.totalprice
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# paypal.currencyvalidationfailed
source: Currency validation FAILED:<br />- Order currency '{0}'<br />- Payment currency '{1}'<br />
zh_cn: 货币验证失败：<br>阶货币 '{0}'<br>-付款币种 '{1}'<br>

# paypal.orderdescription
source: Order ID: {0}
zh_cn: 订单 ID: {0}

# paypal.ordertotalpricevalidationfailed
source: Payment validation FAILED:<br />- Order total price: {0}<br />- Received payment: {1}<br />
zh_cn: 付款验证失败：<br>阶总价格： {0}<br>-收到付款: {1}<br>

# paypal.paymentresult.status.canceledreversal
source: Canceled Reversal
zh_cn: 已取消的逆转

# paypal.paymentresult.status.completed
source: Completed
zh_cn: 完成

# paypal.paymentresult.status.denied
source: Denied
zh_cn: 否认

# paypal.paymentresult.status.expired
source: Expired
zh_cn: 过期

# paypal.paymentresult.status.failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# paypal.paymentresult.status.inprogress
source: In Progress
zh_cn: 进展

# paypal.paymentresult.status.pending
source: Pending
zh_cn: 挂起

# paypal.paymentresult.status.processed
source: Processed
zh_cn: 处理

# paypal.paymentresult.status.refunded
source: Refunded
zh_cn: 退还

# paypal.paymentresult.status.reversed
source: Reversed
zh_cn: 逆转

# paypal.paymentresult.status.unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# paypal.paymentresult.status.voided
source: Voided
zh_cn: 作废

# paypal.selleremailvalidationfailed
source: Seller validation FAILED:<br />- Current merchant's email: {0}<br />- Seller's email: {1}<br />
zh_cn: 卖方验证失败：<br>-当前商家的电子邮件: {0}<br>-电子邮件卖方: {1}<br>

# paypalform.infomessage
source: Click 'Pay now' button to redirect to PayPal payment gateway.
zh_cn: 单击现在就付钱的按钮，将重定向到 PayPal 支付网关。

# permissionedit.changesinserted
source: The new permission name was created. Now you can create another permission name.
zh_cn: 创建新的权限名称。现在，您可以创建另一个权限的名称。
